¿Por qué los pájaros no usan Facebook? Porque ya tienen Twitter.

¿Qué hace una abeja en el gimnasio? ¡Zum-ba!

¿Por qué el libro de matemáticas está triste? Porque tenía demasiados problemas.

¿Cuál es el colmo de un electricista? No encontrar su corriente de trabajo.

¿Qué le dijo una impresora a otra? — ¿Esa hoja es tuya o es una impresión mía?

¿Por qué los fantasmas no pueden mentir? Porque se les ve a través.

¡Estás obsesionado con el fútbol! — No, qué va, es solo una pelota en mi vida.

¿Qué le dice una iguana a su hermana gemela? ¡Iguanita!

Mamá, en el colegio me llaman distraído. — Juanito, tú vives en la casa de enfrente.

¿Por qué las focas miran siempre hacia arriba? ¡Porque ahí están los focos!
